Marloveto

Marloveto es un emprendimiento colombiano de cuadernos personalizados 
hechos a mano y coloreados a mano. 

El cliente no solo puede personalizar la portada de los cuadernos, también puede
personaliozar el estilo de las hojas. Además, puede incluir una hoja de dedicatoria 
en caso que sea un regalo.

El cliente debe primero pagar el producto o productos para proceder con le fabricación.

A partir de ese momento, y en un plazpo máximo de 14 días, el cliente recibirá su pedido 
en la dirección que haya indicado.

