Marloveto

Marloveto es un emprendimiento colombiano de cuadernos personalizados 
hechos a mano y coloreados a mano. 

Marloveto incia por casualidad cuando en diciembre del 2019 Seergio Medina papagayo, su 
creador, hizo un sketchbook para él con un papagayo en la carátula. Ten pronto lo terminó,
subió una foto a su cuenta de instagram y en ese instante gran parte de su familia le encargaron
varios cuadernos para dar como regalos de navidad.

El cliente no solo puede personalizar la portada de los cuadernos, también puede
personaliozar el estilo de las hojas. Además, puede incluir una hoja de dedicatoria 
en caso que sea un regalo.

El cliente debe primero pagar el producto o productos para proceder con le fabricación.

A partir de ese momento, y en un plazpo máximo de 14 días, el cliente recibirá su pedido 
en la dirección que haya indicado. Se hacen envíos a toda Colombia.

Generalmente no hay promociones cuando una persona compra más de un cuaderno. Sin embargo, 
cada caso es especial y se tratará directamente con el cliente.

